第一章  危在旦夕
“  别跑！”
郝爽一边奋力奔跑着一边回头四处张望，因为过于慌张使得他差点跌倒好几次，身后急促的脚步声逐渐传来，
“欠债还钱，天经地义，你算个什么畜生，今天我就算替你爸砍死你！”
郝爽始终没有停下脚步，却在不经意间跑到了一个死胡同，身后被一堵土墙挡住了去路，他只好尝试着寻找出路，可他们已经追上来了，把郝爽团团围住，郝爽的脑海里回想起之前的所作所为，逐渐开始了后悔..........
郝爽出生在一户富人家，父亲是当地有名的大赌场老板，全镇大大小小的赌场大多都出自他的名下，所以郝爽从出生起就过上了锦衣玉食的生活，性格也逐渐顽劣，他曾认为那些底层的穷人都是下等人，根本不配和他说话，更不配和他生活在同一个地方，在街边残疾的乞丐跪在地上乞讨时，郝爽常常会一口浓痰吐向乞丐，随之而来的就是一脚把乞丐的碗踢飞，伴随着阵阵笑声，为了奉承郝爽的那些所谓的朋友们也免不了把乞丐一顿痛打
“打的好！哈哈哈哈，这钱赏你了”
“那是他活该的”
“哈哈哈哈哈哈”
这样的生活一直到他17岁，郝爽的父亲生意逐渐落败，他的赌场被另一家同是开设赌场的竞争对手利用见不得光的手段而抢走生意，家里越来越不景气，父亲决定去找对方合作，希望能各自发展自己的生意互不干涉，但他们怎么会同意，当晚他们就雇了打手活活把父亲的腿打断，父亲从此一蹶不振，但从小过惯了光鲜亮丽生活的他又怎么会接受自己如今变成了穷人，他依旧花销的大手大脚，还是那样的蛮横，还是那样的顽劣，很快家里支撑不下他的开销了，郝爽为了继续去赌场赌钱而把父亲的房产变卖，最终的结果是血本无归，父亲得知后一口老血昏死在家，没有背景也没有金钱的郝爽从此被赶出了家门，郝爽不能接受这样的自己，怎么会这样呢？自己明明应该是家财万贯的少爷，如今怎么会沦落成自己曾经最讨厌的穷人，他去借了高利贷，随着一次次又一次次的的赌博郝爽依旧是血本无归，他无力偿还这高昂的债务，于是决定逃亡，但他还是被追上了，并且被追到了一个死胡同，难道他这一生就要完了吗？希望下辈子能再投胎到一个富人家吧
“来啊，我不怕了，反正我也已经一无所有了！”
伴随着水流的潺潺声，郝爽突然意识到身后的土墙其实并不是尽头，土墙之外还通向一处道路，说不怕其实是假的，哪有人会真的不怕死呢，郝爽决定最后再赌一把，在赌场输了这么多回这次就让他赢一次吧，郝爽用力撞开土墙，迎面而来的便是一股清澈见底的泉水，散发着十分微弱的光亮，周围绿草茂盛，仿佛有意要把什么东西掩盖，除此以外，别无所有，郝爽瘫坐在地上，当明晃晃的刀架在脖子上时郝爽真的害怕了，他坐在泉水边闭上眼睛静静地等待死亡.........
郝爽感觉耳边的水流声大了起来，闭上的眼睛好像被什么东西照亮了，难道是自己已经来到天堂了吗？没有痛苦的死其实也挺好的，至少郝爽没有感觉到疼，他缓缓的睁开眼睛，准备看看所谓的天堂究竟长什么样，缓缓的，一片绿色出现在郝爽的眼前，是一片茂盛的森林，耳边传来沙沙声，是风吹过草丛吗，又或是某种动物呢？
第一章完
