第一章 生活

带着丝丝凉意的秋风拂过面旁，林明看向街道
的远方，今天的街道也很热闹，人来人往，车水马龙，路边的商贩在不停吆喝着。
他有些失神，回想起了今天的事情。

早上，林明从床上惊起，他立刻看了眼手机，
现在是「8:30」。
“卧槽，迟到了！"
他快速地收起自己，朝着「信誉楼」冲去。

昨天晚上
“哎，烦死，又得上课，还得背，还得写个「我
与信誉楼的故事」，不是什么啊？！？！"
"爸爸，别生气。"林明的女儿跑过来说，她很不
希望父母生气。
林明一看到这张脸，就放松地笑了。工作总是
令人不顺心，但还好，家即是全部。
林明白天上班，晚上也不歇着，他一直背诵
写作到很晚。

林明将思想拉回现实，「信誉楼」离家并不
远，很快就到了，他毫无疑问地被疯狂地骂了
一顿，这个月全勤就没了。
林明的工作是卖衣服，「信誉楼」让员「顾客为上帝」「顾客至上」为准则不可违反，员工一旦违反，就要被通报，降薪。
林明到现在都很困，他昨天睡的太晚了，他现
在甚至不想动一下脑子。
“喂，跟你说话呢，不理人呢，「信誉楼」就这服务态度？举报了。"
林明立刻清醒过来: "别，求求了，别。"
"艹，现在想起来了，早干什么去了？"
“员工「林明」不理顾客，服务态度极差，违反
了「信誉楼」的原则，现决定作此惩罚，降薪
900元。"

口袋里的手机震动让林明的思绪回到现实，林明叹了口气，从口袋中掏出手机，看到上面的「老婆」二字，立马松了口气。
他脸上浮现起了笑容，但笑容中夹着一丝忧伤，他接起了电话。
"你在干啥？为啥子还不回来？"
"哎呀，这不是工作吗，这个私募「信誉楼」，没事，回去了，很快。"
"唉呀，有心事？"
"没有，没有"
"好吧..."林明挂断了电话。
