第一章 生活

带着丝丝凉意的秋风拂过面旁，林明看向街道的远方，今天的街道也很热闹，人来人往，车水马龙，路边的商贩在不停吆喝着。
他望着来往的人们，有些失神，回想起了今天的事情。

早上，林明从床上惊起，他立刻看了眼手机，现在是「8:30」。
"卧槽，迟到了！"
他惊呼一声，快速地收拾自己，朝着「信誉楼」冲去。

昨天晚上
"哎，烦死，又得上课，还得背，还得写个「我与信誉楼的故事」，不是什么啊？！？！"
"爸爸，别生气。"林明的女儿跑过来说，她很不希望父母生气。
林明一看到这张脸，就放松地笑了。工作总是令人不顺心，但还好，家即是全部。
林明白天上班，晚上也不歇着，他一直背诵，写作到很晚。

林明将思想拉回现实，「信誉楼」离家并不远，很快就到了。到了「信誉楼」，他毫无疑问地被疯狂地骂了一顿，这个月全勤就没了。
林明的工作是卖衣服，「信誉楼」让员工以「顾客为上帝」「顾客至上」为准则不可违反，员工一旦违反，就要被通报，降薪。
林明现在都很困，他眼皮根本抬不起来，就差粘到一起了，他昨天睡的太晚了，他现在甚至不想动一下脑子。
"喂，跟你说话呢，不理人呢，「信誉楼」就这服务态度？举报了。"
林明立刻清醒过来: "别，求求了，别。"
"艹，现在想起来了，早干什么去了？"
"员工「林明」不理顾客，服务态度极差，违反了「信誉楼」的原则，现决定作此惩罚，降薪900元。"

口袋里的手机震动让林明的思绪回到现实，林明叹了口气，从口袋中掏出手机，看到上面的「老婆」二字，立马松了口气。
他脸上浮现起了笑容，但这笑容中夹着一丝忧伤，他接起了电话。
"你在干啥？为啥子还不回来？"
"哎呀，这不是工作吗，这个私募「信誉楼」，没事，回去了，很快。"
"唉呀，有心事？"
"没有，没有。"
"好吧..."林明挂断了电话。
他刚要把手机揣进口袋中，突然电话又响了，他再次拿出，幸好还是「老婆」。
接起电话，对面传来了有些愤怒的声音。
"不是，我还没说完呢，你为什么挂我电话？！？！"
"啊，唉，对不起，干什么？"
"买菜回来，买...这些就行了。"
"好。"
电话挂断。

林明走去买菜，在付钱时，他看着自己的余额越来越少，叹了口气，还不发工资，他妈的，果然，钱才是这个这个世界上最重要的东西，毕竟有钱能使鬼推磨，自己什么时候能赚很多很多钱呢？也许一辈子都不能了。
小时候，他的班级里有一个富二代，当时林明就很羡慕，自己需要努力学习，也许才能爬到中点，但是他出生就在终点，这怎么能不让他羡慕，父母老师都跟他说，努力学习就能有好出路，于是他下定决心努力学习，但从小学到初中，初中到高中，高中到大学，一共16年，小学是最轻松的六年了，高中是最累的三年了，高中时，大人们总说到大学就轻松了，林明对此深信不疑，但这是真的吗？知道真正考上大学，林明才知道，大学显然不轻松，大学依旧不能停下，各种考证，社交，会议。到工作就更累了，要为生活而奔波，天天开会，工作像个死人一样，每天重复着重复的事情，这时候领导就会说加油啊，努力啊，这样才能开好豪车，过上好日子，工作只有员工吃不完的领导给的大饼，可是事实上，工作几年，甭管怎么努力，生活还是这样，没有改变。从初中学习紧张起来到到高中，大学，工作，直至死亡，人生都停不下来了，奔流不息，忙碌不止。人们总说中国人总是很累，很忙，这是对的，这是事实，中国的每个人都很累，无论男女老少，他也很累，但他不能停下，为了家人，为了生活，为了活下去，即便累了，也不能停，即便是想哭，也得笑。
林明瞬间思绪万千。
"唉，给钱啊！"
"啊，啊啊，对不起。"
林明立刻给了钱，提着菜回到了家里，推开家门，妻子的身影映入眼帘。
"给你，这是买的菜。"
"好，我去做饭了。"
林明一下做到了沙发上，开始刷视频，只有这个时候才能休息了，只有这个时候，和家人在一起的时候，才是真正的活着。

很快，饭就熟了。
"不是，你别老看你那个手机，过来端饭！"
"唉，歇会不行，来了，哎呀。"

坐上餐桌，气氛感觉有点僵持。
"孩子他爸，孩子最近成绩退步了。"
"退步了？没事，下次努力努力就行了..."
"不是，你这什么态度？！"
"怎么了？！"
"你根本不关心孩子的成绩！"
"怎么不关心..."
"那我问你，孩子成绩退步几回了？"
"..."
"你看，平时别人说话不往脑子里进，孩子你也不关心，你说你在这个家里，你付出过什么？家务，孩子都是我的？不是你的是吧？你不管的是吧？"
"我哪有空？我天天累的要死工作，晚上回来还要干？不是我挣钱撑起了这个家？"
"我白天没上班？你不能晚上回来干点活？天天看你那个破手机！"
"你挣了几个钱，生活的开销是我的钱！你..."
"别，爸爸，妈妈，别吵了..."
"大人说话小孩别插嘴！"
...
吵架越来越激烈...
"特么的，我跟你无话可说，你简直不可理喻！"妻子愤怒地拉着女儿进了卧室，重重地摔上了门。
林明叹了口气，独自又吃了几口饭，然后收拾了桌子。
他走进另一个房间，打开电脑，「夜晚生活」（工作）开始了。

时间飞速地过去，林明揉了揉肿胀的眼睛，舒了口气，12点了，哈哈哈哈哈哈哈哈。
他关上了灯，睡了过去，迷迷糊糊中，他似乎听见耳边低语声，那道声音很渺小，像在远方，又像在耳边，朦朦胧胧的，什么都听不清。

「叮」，「叮」的闹钟声音响起，林明突然惊醒。他感觉头痛欲裂，自己的头快炸了。
"我擦，什么时候了？"他立刻起身，打开手机，上面显示着「3:30」。
"？？？？？这，啊？这什么时间？挖槽，我不会睡到第二天凌晨了吧？"林明感觉异常疑惑。
他拉开窗帘，外面漆黑无比，什么都看不见。
"我擦，坏了！"林明很焦急，特么的，自己这工作怕是没了。
但是令他奇怪的是，自己老板居然没给自己打电话，这不对吧，按理来说，如果自己没去，老板肯定会给自己打电话啊，但是为什么没有呢？
他正感到奇怪时，他的手机突然黑屏，然后从中间裂开，突然在手机屏幕上一片血红，然后彻底炸裂报废。
他吓得连忙把手机扔了出去: "我擦，这见鬼了，这到底是哪？"
林明感觉从刚醒开始就感觉异常怪异，这到底是哪？手机是怎么回事儿？他还是决定要先走出这个房间，他立刻穿好衣服，想要从卧室里出去，但是发现门居然上锁了。
这个门只能外面上锁，不能从里面上锁，他记得昨天晚上并没有锁，那是谁锁的？难不成是妻子？不可能，女儿就更不可能了，那是谁呢？
"这个门是怎么回事？到底是谁干的？这里到底是哪？"