第二章 这

林明再次尝试打开门，却发现根本打不开，门像被牢牢的焊死了，平时就算是我强行撞门，也是可以撞开的，但现在这扇门坚硬无比，根本无法撼动。
"老婆！女儿！你们在吗？"林明朝着外面大喊。
可是没有人回应他，林明慌了，这到底是哪里？
他试了很多次，却都没办法打开门，他重新坐到床上，试图让自己的情绪冷静下来。
他冷静下来之后，细细思考着，这里好像不是现实世界吧？从温度上，他感觉到这里非常寒冷，感觉并不像现实世界的温度。
他重新审视了一下房间，这里和他原本现实世界的房子一模一样，但又不太一样，原本家里木头的家具在这里都变得异常腐烂。
林明盯久了那些木头的花纹，感觉周围都在旋转，那里面好像有「人」，那个木头张开嘴对着他笑，林明赶忙一开移开视线，大口的喘着气。
这里的木头似乎有精神浸染效果，不能长时间注视。
"在这里，我要更加小心了。"
这个房间里有一个学习桌，是她女儿的，他开始翻，找起来翻找了半天，在书桌中发现一张纸，上面是女儿歪曲扭扭的字，看不出写的什么，整张纸很奇怪的味道，并且已经十分褶皱且腐烂。
"看起来这个地方所有东西都是腐烂的。"
林明继续翻找，里面发现了女儿的作业本，翻开一个字都没有，但是在翻到第46页时，上面写了一排歪歪扭扭且鲜红的字「你该死」。
林明眼前立刻浮现了女儿的身影，她背对着他，在她旁边的地上，到处都是鲜血，她笑了笑，慢慢的转过头来，林明立刻看到那张恐怖的脸，她笑得很用力，整张脸都在笑着，她的嘴在笑鼻子在笑，眉毛在笑，眼睛也在笑。
林明顿时掐了自己一下，他从幻境中醒过来，自己已经出了一身冷汗，这里的任何事物都会使人陷入幻境，会使陷入幻境的人受到精神侵染，精神崩溃，这里到底是什么地方，也太凶险了。
林明休息了一会儿，在作业本的最后粘着一把钥匙，他看到这个钥匙激动万分，终于可以出去了。
虽然得到了钥匙，但他还是谨慎的将所有地方翻了一遍，他在床头看见了自己写的纸条「工作，工作，为了自己，打拼未来」，他苦笑了一下。
其他地方就什么都没有了，林明