第二章 这

林明再次尝试打开门，却发现根本打不开，门像被牢牢的焊死了，平时就算是我们强行撞，也是可以撞开的，但现在这扇门坚硬无比，根本无法撼动。
"老婆！女儿！你们在吗？"林明朝着外面大喊。
没有人回应他，林明慌了，这到底是哪里？
他试了很多次，却都没办法打开门，他重新坐到床上，试图让自己的情绪冷静下来。
他冷静下来之后，细细思考着，这里好像不是现实世界吧？他感觉到这里非常寒冷，感觉并不像现实世界的温度。
他重新审视了一下房间，这里和他原本现实世界的房子一模一样，但又不太一样，原本家里木头的家具在这里都变得异常腐烂。
林明盯久了那些木头的花纹，感觉周围都在旋转，那里面好像有「人」，那个木头张开嘴对着他笑，林明赶忙一开移开视线，并大口的喘着气。
这里的木头似乎有精神浸染效果，不能长时间注视。
"在这里，我要更加小心了。"
这个房间里有一个学习桌，是她女儿的，他开始翻，找起来翻找了半天，在书桌中发现一张纸，上面写着「这里是:&:$;_:&:)，那里不是...你要活下去，这是唯一的...」。
"这啥呀，这是这写的什么东西？"
林明感觉很奇怪，但是还是保存下来这一张纸，继续翻找里面发现了女儿的作业本，翻开一个字都没有，但是在翻到第46页时，上面写了一篇鲜红的字「你该死」。
他感觉真的好有病，一会让我活，一会让我死，到底是让我活还是死呀？
在作业本的最后粘着一把钥匙，他看到这个要是激动万分，终于可以出去了。
虽然得到了钥匙，但他还是谨慎的将所有地方翻了一遍，他在床头看见了自己写的纸条「工作，工作，为了自己，打拼未来」。
其他地方就什么都没有了，林明