在我的记忆中，有许多的往事有如沙滩上的脚印，当海浪卷来的时候，便消失得无影无踪。而有些往事就好似海底的珊瑚群，无论海浪怎样冲刷，它也是永远鲜亮，永远美丽的。那天晚上，我和小伙伴们在楼底下玩捉迷藏，玩着玩着我们一时兴起，玩起了水枪。也正是因为这样，我们把小区的保安给引来了。我们疯狂地跑上了楼顶。楼顶上没有灯，黑漆漆的一片。我隐约看见了另一个单元的门，立即就飞奔了过去。谁料想，这里竟然有一根晾衣服的绳子。我的脖子一下就挂在了绳子上，重心一斜，身体向后倒去。这时，我整个人都懵了，就感觉像是在做梦一样，迷迷糊糊地。在同伴的搀扶下我慢慢地站了起来，摇摇晃晃地朝家走去。我回到家，父亲立刻紧张起来了。问了问情況，然后立即抱起我一口气从六楼跑到路边，打车去了医院。在父亲的怀抱里，我甚至忘掉了那份痛苦，只有无比的温暖。我在这温暖的怀抱中慢慢地睡着了。第二天早上，我一睁眼就看到他满脸疲惫，眼睛红红的，布满了血丝，他告诉我头上只是撞了个血肿，用冰敷几天就会好了。并告诉我以后玩的时候要小心一些。后来我听妈妈说，爸爸几乎是一整晚都没有睡，不停地换着冰毛巾给我敷。那一幕幕，令我现在仍记忆犹新。这件事触及我心中最柔软的角落，勾起我无限的回忆！