第一章 相遇

「当阳光撒在我的身上的时候，我发现，你就已经在我身边」

"文杰，你已经被劝退了？"
"哦。"
校长的声音在校长室传来: "文杰打架已经办了退学。"
到了晚上，文杰妈妈就和文杰说: "你要不要办转学，还是不上了？"
文杰思考良久就说: "嗯，我转学"
文杰妈妈语重心长的说: "你要是办了转学，就不能这样吊儿郎当的了，"
文杰不屑一顾的说："哦，随便。"

那天，文杰的妈妈已经找到了校长办了转学事情，校长笑脸相迎，原来，文杰是w市有名的一个集团的公子哥，只不过是有九年义务教育，那天，文杰就自己去上学了。
到了新的班级，老师在前面跟同学们说: "同学们，今天我们来了一个新同学，自己做一下做我介绍吧"
"我叫王文杰。"文杰清脆的嗓音传来，许多女生都被文杰的颜值给迷住了，下面起哄一片，避免太乱了，老师就开始管纪律了，然后跟文杰说: "文杰啊，你自己去找一个位置坐下吧，"
文杰找了一个最后的位置坐下来了，在坐下的同时，有许多男生就开始跟他聊天，文杰也就应付几句就过去了，上课下课都在睡觉。
过了几天后，老师就开始找了文杰了，批评文杰，然后说："文杰，我给你找个学习伙伴吧，这有助于你的学习啊"
文杰说"哦，随便。"
老师无奈的笑了，然后上课之前老师给文杰换了位置，把他调到班长薛小钰的旁边，跟她说："小钰啊，你要好好照顾照顾他，知道不，辛苦你了"
薛小钰说："老师放学吧，我肯定能管好他的"
老师这回可安心了。

"喂，你以后学习听我的，其他的我啥也不管。"薛小钰严肃的说。
"哦，要你管？"文杰不屑的说。
薛小钰火冒三丈: "不是你.....是老师让我管你，不是我非要管你的，你自己可以和老师去说啊，"
文杰说: "哦，行。"
薛小钰瞬间哑火了，等到下课，文杰就去找了老师，结果老师说："王文杰！你到底能不能学了，这到底怎么回事？"
原来在下课文杰去找老师的过程中，薛小钰哭了，老师进来一看这情形，就生气的让文杰去后面站着一天。
放了学，文杰拦住了薛小钰，说: "喂，你到底怎么了？"薛小钰看到了文杰不想理他，就径直走了过去。
文杰上前抓住她的手，说: "你能不能说话了还？"
薛小钰重重的说了一句: "滚！"
文杰从小没人敢骂他，瞬间愣在原地，到了最后两个人不欢而散。
到了晚上，文杰妈妈给文杰打了电话问了文杰今天怎么样，文杰跟妈妈说: "没事，就今天有个女的跟我横。"
文杰妈妈说"行了，儿子，你也别上心，毕竟你也是刚转过来，熟悉了就好了"

就这样开学第一周，薛小钰和王文杰的故事开始了.....