第二章 她

"我只能给你这么多时间，你他妈看着办！"
女人将文件一甩，正好砸到了杨主任的头上。

"不是，不是我想给你这么少吗？而是「红」，他只给我这么多，我一分没留！"
"不是，我他妈管他给不给你，反正你妈的你得给我$20000万一分不能少！"
"「红灯」不给我，我能有什么办法，再给我3天，最多3天。"
"他妈的，快去！"
叶雨转身摔门而去。
杨主任抚摸着1919810m的长发，露出阴狠的神情。
"等着，nmd老子他妈迟早弄死你！"

叶雨从「杨」的办公室出来之后，转头撇了一眼窗外。窗外一片漆黑。
"已经天黑了，怎么过的这么快。"

她从楼梯往下走，她要从3F走到1F。
"tmd真累啊，司马学校也不整一个领导专用电梯，那不然谁tm在这与民同乐啊！"
"nmd出生学校，他妈的天天还他妈弄这些傻逼孩子，他妈的那些穷逼的孩子他妈配活着吗？你妈的要是多给我送点礼，他妈的我还他妈找那穷逼要钱？他妈的说到那穷逼，你妈的一个男的留你妈长头发啊，他妈的一个jb穷逼，他也他妈不配活着，他妈的迟早把他杀了..."


她已经持续走了10分钟了，但她依然没到一楼，楼梯还在一层结一层不断延伸。
"不对，不对，这不是，这不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对，不对"

她痛苦地捂着脑袋，她感觉她好像受到了精神侵蚀，她现在头痛不已，神志已经有些不轻了。
她强行让自己冷静下来，使思维不那么混乱。
"是「祂」，是「祂」，「祂」来了！"

她撕碎了墙纸，里面是一片血红的皮肉。
"不对，不对，这不是「祂」，「祂」在哪，「祂」在哪，啊啊啊啊。"

她再次拍了拍自己的脑袋
"是钟，是钟，是钟，对，一定是，是，是。"

"咚。"巨大的钟声响起。
随后巨钟掉落，墙皮脱离，墙皮后是一片片的血肉，而钟后是一个「眼」。

她立刻跪倒在地上。
"对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起。"

"没关系，起来吧。"「眼」说到。
"您找我做什么？"
"他死了。"
"他？他是谁？"
"你忘了，叶雨？他是你弟弟啊。"
"弟弟，可我一直是单亲家庭啊！"
"唉，你从「红」那选的，你忘了？"
"我，我，我，好像，好像是....有。"
"你忘了。"

一段记忆涌入脑海。
她想起来了，在她两岁时，她与「红」达成了合作，她从「红」那领养了一个孩子，此孩子便为「叶辰」。
"我想起来了！"
"好，你知道便好，你滚吧。"

她一眨眼，她来到了1F。
她环顾四周，并开始寻找厕所。
"找一下厕所吧。"
她走到走廊的尽头，找到了「厕所」。
她上完厕所后，从隔间出来，她愣了一下。她发现有一个人站在洗手台前，一动不动。
"这么晚，有谁会在？"

她有点疑惑，她走上前，拍了拍它的肩膀。
"你好，同学，这么晚不会宿舍吗？"
"..."
"你好，他妈的我跟你说话呢，你妈死了啊，他妈的不说话？"
"..."
"不是，你他妈真死了啊？死了？他妈的孤儿！"
她见到它依旧没理她，所幸直接头也不回地离开了。
"他妈的，碰见你妈的死人了。"
她刚走一步，有一只手搭在了她的肩膀上。
"你...去哪？"它说。
"？不是，你妈的我去哪你管啊，你他妈的..."
"你...是不是想死啊？"
"你说什么呢？你妈的说你妈呢？"
"..."
"你妈的，刚才好凶哦！nmd现在不说了是吧..."
它僵硬的转过头，露出一副瘆人的笑容。
"来陪..."
它的话没说完，它看到了「雨」别在胸上的名牌。它顿时瞪大眼睛。
"你..."
它的眼球顿时爆裂开来，身体也化成了一片血雾。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！"
惨叫从四面八方传来。
"傻逼玩意，nmd吓你妈呢？"

她淡定的从「厕所」中走出。穿过走廊，走出楼门。外面一片漆黑，伸手不见五指。
"不是，死逼学校连他妈灯都不安啊！！！"
她一边骂着，一边按着记忆中的路线走着。
她走了许久，突然一抬头，她发现前面是一片森林。她已经在这里工作了10年了，怎么可能不清楚这是哪里。

15年前。
"哎呀，幼儿园终于建成了！以后我们就能开始招生了，想想就激动啊！"男人说到。
"好啊，以后你就是校长了，我现在太激动了！！！"女人说到。
"雨啊，以后充满光明啊！"

？？？

叶雨陷入回忆，但她觉得好像有什么不对，她是10年前幼儿园建成是就在这工作，但是？
丛林中传来一阵悉悉索索的声音。她好像感觉到了什么，她立刻冲进了森林中，不断的跑着。
突然，她脚下好像有什么东西，她绊倒了。
血溅在石头上。
"哈哈哈哈哈哈！"

幼儿园的大楼出现了裂缝。

「眼」似乎感应到了什么。
"有意思。"