第一章 糜烂

世界上的人形形色色，也不乏有着各式奇特的人，或许你没有意识到，但他们却一直存在着。

刚刚下完小雨，伴随着阵阵啼哭，一名神婴降世，当他出生时，发生了百年难遇的异象，天空出现了极夜，有血月高挂在天空中，大风阵阵。

他的家人们非常震惊，以至于他的爷爷在他出生后的半秒内因震惊而死，他的父母从来没有见过这样的情况，认为自己的孩子绝对是天赋异禀，妥妥的神童。

孩子起名「叶辰」，还是几个月大的时候就非常活泼好动，看起来就与其他正常的小孩无异，但是叶辰自从出生是就有一种特殊疾病，就是一兴奋就哮喘，一哮喘就导管，一导管就兴奋，病症从他一岁时显现，此后一直持续着。

这种疾病非常折磨，每天都至少发作一次，所以他几乎无法与其他人交往，这也导致叶辰的性格更加阴暗孤僻。

很快叶辰就长大了，到了上幼儿园的时候了，他的父母没有让它上小班，而是直接上了中班。他的幼儿园是在城里幼儿园上的，条件不错，是他的父母商议许久特地给他选的。


夏天的下午是炎热的，各种蚊虫十分活跃，老师在讲台上激情四射地讲着课，阳光照进教室里，更显几分热气，叶辰坐在下面，十分烦躁，他不停地东张西望，一会挠头，一会扣，反正就是没听课。

"tmd烦死！"

老师提高了声音，看样子是正在讲重点。
"这个f(x)=kx+b时，k的变化会导致...，当...变化时...，在...处可导，f'(x)=..."

叶辰突然感到一阵悸动，他一皱眉头，意识到这是发病的前兆，他没有犹豫，立刻举手请假。
"老师，我要上厕所。"
“你怎么天天就知道上厕所。”
“老师，我有尿频你也是知道的。”叶辰尴尬的挠了挠头
"好吧好吧，去吧。"老师回答道。
虽然听不见，但是叶辰也看到老师暗暗骂了一声。

但现在不是想这些的时候，叶辰立刻起身，跑着赶去厕所，但他还晚了一步。还在走廊时，他就已经按耐不住悸动开导了。

"f'(x), f''(x), f'''(x), f..."

他一边导数，一边艰难的前往厕所。

"可恶，就差一点..."

当他进入厕所的门时，他直接奔着厕所隔间去了。但在进去时他用余光瞥到了一个人，那个人很奇怪，他就站在小便池前一动不动，但叶辰此刻意识模糊，他没有多管，直奔隔间。

时间是漫长的。

两个小时后，叶辰的病渐渐好转，悸动没有那么明显了，他松了一口气，缓缓推开门。

门外的场景映入眼帘，他愣了一下，因为他发现之前那个奇怪的人还站在那里。

"好像...他一直在这吧？"

他好像甚至连动作都没有改变。叶辰背后有点凉意，但还是稍微有点好奇，他走上前，拍了拍他的肩膀。

他并没有任何反应，叶辰十分疑惑。
“是听不见吗？”
叶辰又拍了拍他，但那人依旧没有反应
"这tmd...怎么回事啊？"

他有点害怕了，决定不理他了，转身就想走，刚踏出一步，一只手搭在了他的肩膀上。
"你...去哪？"

他吓出了一身冷汗，他偏过头，看向镜子，镜子中只有他的脸。他瞪大了眼睛，如果只有他一个人，那这只手，那个声音是谁呢？

他缓缓转过头，一张血淋淋的脸正死死的盯着他。
"你是她的「???」，对吧？"
"对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？对吧？"

叶辰已经不能动了。他也说不了话了。
"她该死啊，你也tm该死啊，你真tm该死！"
"你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！你真tm该死！"

"叮咚。"
下课了。