海安感觉头很痛，她朦胧地睁看眼。眼前是一片虚无。
"这是哪里？我在做梦？"
她回忆了一下，自己照常工作完，下班回家后就睡了，然后就来到了这里。
突然，她眼前一亮，瞬间睁开眼睛，映入眼帘的是房间的天花板。
"自己果然是做梦了！"她自言自语道。
她坐起身，瞬间愣住了，这里与她「现实」中的房间中布局一样，但地面上都是血迹，在天花板上还吊着一具尸体。
她吓了一跳，这到底是哪？如果是梦，为什么还不醒呢？
她小心翼翼地再次抬头看了一眼，那具尸体，她记得很清楚，它是面向窗户的，但是现在它却转过了头，直勾勾地盯着她，似乎在笑。
她吓的惊叫一声，这他妈是哪？这他妈是哪啊？？？？
她缓了很长时间才从恐惧中挣脱出来，再次抬头，尸体消失了。她觉得很奇怪，这里是哪？自己为什么会到这？尸体是谁？为什么会动？
她缓缓的下了床，地面有各种液体，但看颜色，应该大部分是血，很黏腻。
她缓缓推开门，眼前的景象使她震惊了。这里是一座城市，地面是蠕动的血肉，地上到处是堆积如山的尸体和碎肉。天空是血红一片，在最上方，有一个「眼」，眼球上的毛细血管清晰可见，「祂」的瞳孔还在收缩。
意外的，她并没有很惊讶，也没有恐惧，反而异常平静，似乎「她」已经知道了。
并且，她从刚才就看见了街上有许多「癫人」，在互相残杀，比如，刚才有一个青年拿斧子追着一个中年男人在砍，最后中年男人体力不支，被青年一斧子劈进了脑壳，脑浆撒了一地，中年男人应声倒地。
她感觉现在自己有点饿了，决定出发寻找物资，一共要找两件东西，一件是吃的和喝的，一件是防身武器。
她一边向前走，一边四处张望。很快，她看到了一个便利店，她快速地跑了过去。
里面的物资很丰富，有水，有食物，唯一缺陷是都过期了，不过在这个地方谁他妈还管过不过期。
她将这个地方作为暂时的栖息地，她上了楼，楼上有许多房间，看起来之前应该有人住过。她随意的挑选了一个房间进去了，将门反锁，她送一口气，坐到了沙发上。
「咚」，「咚」，「咚」楼梯处传来了细微的脚步声。她顿时警惕起来，抄起房间的一根木棍防备着。
「咚」，「咚」，「咚」这次是敲门声。与之一同传来的是一个男声。
"你好啊？"
"..."
"一声不吭的....哈哈哈哈！"
"..."
"别他妈装了，你他妈就在这里！"
"你是谁？"
"呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！！"
"我是哈哈哈...我是「疯子」，或者？叫...「癫人」，哈哈哈哈。"
海安顿时想起了那个拿斧头的青年，背后只感到一阵寒意。
"你不出来的话....我哈哈哈哈，我要采.取.「强制手段」了哦？"
"你...你，你冷静一点。"
"冷静？我很冷静，谢谢。不过，你不太冷静啊？哈哈哈哈哈，让我来帮你「解脱」吧，哈哈哈哈！"
"「解脱」？你他妈想杀我？你这个「疯子」！"
"谢谢这位小姐的夸奖，呵呵呵哈哈哈哈！我不是想杀你，我想「救赎」你啊！！！"
门外的笑声愈发癫狂，海安已经无法冷静了。
"你不动？那我可进去了哦？"
「哐当」一声门被劈出来了一个大口子。没想到，「他」不仅疯癫，力气还这么大。
又是「哐当」一声，门被完全劈开了。门外赫然站着「他」，「他」精致的五官上沾着血液，右手领着斧子，右手领着一块「肉」。
「他」举起了「肉」径直咬下一大口。随后露出了一个疯癫的笑容，「他」洁白的牙齿都是血和没嚼烂的「肉」。
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！"「他」突然疯癫的大笑。
"我他妈终于，终于啊，终于他妈找到你了，你他妈还是这个样子，还是这么好看！"「他」突然间又痛苦流涕，嘴角带笑。
"你他妈到底是谁？为什么要杀我？我没惹你吧！"
"你他妈..."，「他」突然间异常愤怒，"没事，一样的，对吧？"「他」的脸上再次露出了笑容。
「他」看了一眼手上不存在的「手表」，笑到: "时间到了，bye."
「他」瞬间提起斧头瞬间冲到了海安的身前，并砍碎了海安的脑袋。


海安感觉头很痛，她朦胧地睁看眼。眼前是一片虚无。
"这里？我怎么有回到这里了？我死了？"她瞬间想起了那个「癫人」，是「他」杀了自己。
突然，她眼前一亮，瞬间睁开眼睛，映入眼帘的是房间的天花板。
"斯...我又回来了？"她起身一看，还是那个地方，还是那个房间，只不过这次没有尸体。
"我重生了？"她说完这句话后，脑子里面全是「我重生了，我重生在了...我上一世...」。
"他妈的。"她再次出门，外面依旧是「熟悉」的地方。
这次她依旧很饿，她尽量避开人多的地方，选择找小路阴暗爬行。
她走到一个小「饭店」，这个「饭店」甚至连招牌都没有，她撩开链子进去，里面...wtf????爱不是，你妈的，啊啊啊，啊呀？！？？！？
她感觉自己快疯了，里面坐着一个人，这个人她他妈的可太熟悉了，这他妈就杀她的内个人，怎么他妈哪都能碰到「他」？草！
「他」正对着「她」笑。
她没有犹豫转身就跑。
"哈哈哈哈，别跑啊，小美女，哈哈哈哈哈，让我砍一下，不疼！哈哈哈哈。"
「他」的速度极快，但生死领头，「她」的潜力也爆发了，一路乱跑，竟然跑回家了，「她」最后也体力不支了，倒在了地上。
"别...别杀我..."
"我不想杀你，我只想「救赎」你啊！哈哈哈哈哈哈！"
手起斧落，丝毫不拖泥带水。


海安感觉头很痛，她朦胧地睁看眼。眼前是一片虚无。
"哎呀，我操你妈的！"她很生气。
突然，她眼前一亮，瞬间睁开眼睛，映入眼帘的是房间的天花板。
她这次立刻起身，直接对上了「他」笑盈盈的脸。
"早上好！"斧头很快，脑袋掉落。

海安感觉头很痛，她朦胧地睁看眼。眼前是一片虚无。
"不是，堵上我了，这怎么玩？"
突然，她眼前一亮，瞬间睁开眼睛，映入眼帘的是房间的天花板。
她没有起身，只是一转头就是「他」笑盈盈的脸。
"早上好x2！"斧头很快，脑袋掉落。

海安感觉头很痛，她朦胧地睁看眼。眼前是一片虚无。
"..."
突然，她眼前一亮，瞬间睁开眼睛，映入眼帘的是房间的天花板。
她没有起身，只是一转头就是「他」笑盈盈的脸。
"早上好x3！"斧头很快，脑袋掉落。


海安感觉头很痛，她朦胧地睁看眼。眼前是一片虚无。
"哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，细数一年了，一年了，哈哈哈哈哈哈"
突然，她眼前一亮，瞬间睁开眼睛，映入眼帘的是房间的天花板。
她立刻起身，一个带风的拳头立刻挥出，直接击中了「他」的面门。
趁着「他」眩晕，她立刻跑出门去。
呼吸到充满血腥味的空气，「她」只想笑，哈哈哈哈哈。
「她」出门找武器。
不久后，「她」找到了一把「斧子」，「她」看到这把斧子后直接就笑了。
"哈哈哈哈，这他妈好东西呀，我要杀人哈哈哈哈哈哈！！！"
「她」兴奋地拿着斧子，到大街上见人就砍。
"哈哈哈哈哈哈，杀人确实爽啊，呵呵呵呵！！我要成为「癫人」中最疯癫的那一个，哈哈哈哈哈哈哈！"

太阳已经下山了，「海安」看着身边的尸山，非常满意。
「她」高兴地回到「家」。不出意料，「他」在「家」中。
「他」听到声音，转头一看，两道疯癫的目光对在一起的时候，「他们」都已经知道了对方的想法，「他们」笑了，「他们」还都从对方眼里看到了一些不同的情感，那是两个「癫人」的「互相爱恋」。
「他们」同时抄起斧头朝对方冲去，顿时缠斗在一起。
"果然严师出高徒，不赖啊！"「他」疯癫地笑着。
"哈哈哈哈哈，那可要真谢谢你了！"「她」的脸上也洋溢着笑容。
"你叫什么？"
"海安，你呢？"
"海葵。"
"Nice to meet u!"「他们」同时说到，然后「他们」的斧子就嵌入了对方的脑壳。
"哈哈哈哈哈，我终于死了，你也终于死了！"
"结束了！"
无数白光从海安和海葵的身体中爆发而出，地面崩裂，天空破碎，这个地方崩塌了。

一个青年坐在河边，无聊地用着石子打水漂。
他叹了一口气，又像是想到了什么，他笑了，然后抬头仰望着星空。
此时，一个「女孩」坐到了他的身边，陪他一起仰望星空。
青年好奇地转头看去，发现「她」此时也在盯着他看，他们相视一笑。
"对不起。"
"哦？为什么说「对不起」？"
"我杀的你啊！"
"哈哈哈，那有什么关系呢？"
"现在终于逃出来了，唉。十年，十年，你知道我怎么过来的吗？"
"「逃出」？逃出哪？"
"那个充满血肉的地方。"
「女孩」的右眼闪过一道红光，「她」笑了笑，没有回答。
他们闲聊着，似乎像一对情侣一样。时间飞逝，已经午夜了，少年倚着「女孩」睡着了。
「女孩」轻叹一声，右眼完全变成红色。
"逃出来了，吗？"
"没有人可以逃出来，我相信自己。"