支线1 「海葵」（废弃）

我叫海葵。
是一名医生。
我依然记得那天我在医院，我要去见一个患人，但是，突然眼前的走廊突然有许多「点」，发光的「点」。
我以为可能是这几天的熬夜导致我的眼睛出了些问题，医生嘛，熬夜时必须的。
于是我揉了揉眼睛。
当我再次睁眼时，我便来到了这里。
这里到处是血肉，到处是乱砍人的疯子，到处是死人，这里即是「地狱」。
我为什么会来到这个地方？这里是哪里？
我已经在这里一个月了。
听说这里是「罪人的乐园」，这没有无辜者，都是罪人。
可是我犯了什么罪呢？
我又干了什么呢？

从小，我的父母就非常「疼爱」我。
「疼爱」是什么意思呢？「疼爱」是让我疼痛的的爱。
他们心情一不好就拿我撒气，打我，骂我是家常便饭。
我有一个「哥哥」，他一直在父母要打我时保护我。
我无法直视「哥哥」被父母打，他被打时我的身体也在痛。
因为他一直「不听话」，所以他都没有饭吃。
说实话，我一直想快点长大，我想脱离父母，自己生活。
如果我变成了父亲，我绝对会保护我的孩子，不会打骂他。

一天晚上，我看到「哥哥」蹑手蹑脚地下床了，我立刻拉住他，对他摇了摇头，但他看着我，也摇了摇头，似乎在说「这是唯一的方法」。
我最终还是松开了手，「哥哥」走到厨房，在橱柜中找到一把「菜刀」，走向了父母房间。
我今天在饭菜中下了药，我要保证刺杀的成功。
「他」推开房门，走了进去，父母在熟睡。
「他」缓缓地拿起刀...
后面的事情我已经记不清了，现在只要回响头会痛，我只记得「他」杀了父母。
哈哈哈哈哈哈，我他妈自由了。
不过，「他」消失了。
我不知道「他」去了哪里，希望「他」活的好吧。

然后我就在孤儿院和学校徘徊，我过的一直很好。
我在学校学习一直很好，我希望能通过学习改变命运。

这种平静的生活一直持续到高中。